我对生态系统持非常乐观的态度。
意大利语，而且我发现还有很多其他内容。
倾向，尤其是在……方面
美国人，在投资我们
村庄。一年内我们成功地
打开美国。最初的迹象确实
令人鼓舞。 [哼声]
美国人太棒了，超级棒
直接，在这一点上非常强硬
谈判。这真是一个截然不同的世界。
以不同的方式开展业务，
直截了当地说，这取决于我。
如果你喜欢的话。我一直都是，
我依然是你的坚定支持者。
网络技术，那么它源自哪里？
什么。顾问有用，督促者也有用
需要资金来完成融资轮次。
但如果他能做到的话
在我看来，建立人脉关系是一件轻松而又……
反应生成率
非常非常优秀。我非常
对意大利生态系统有利
我发现这种倾向要强烈得多。
尤其是来自美国人的
投资于我国。我
我记得我打电话的时候
布莱恩做的第一件事是
为了强调他的意大利血统。
我不记得典型的祖母是不是我的了。
我记得是意大利的哪个国家。你有
我说你很有意大利特色，你是我们中的一员。
在我看来，我们意大利人实际上
我们深受大家喜爱，我相信这一点。
你甚至开始非常尊重我们了。一点
感谢 Bendy Spuns 的付出
创业史上的杰作
这几个月来的对话
美国在每次会议上都表现出色
分发，所以我们想到了 Jetr
现在他已经进行了大规模的巡回演出
美国人，一个好人四处流传
一个美国人，现在是另一个前任
也就是说，越来越少地属于美国。
对我们的偏见
做生意的意大利人。那么你就不用了
我隐藏着，有些部分
意大利官僚机构难以运作
为了说清楚。